1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?                     git push -u origin master
2. Як виконати затягування змін із сервера?                                     git clone
3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?           git merge
4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для 
проекта з під модулями?                                                        git merge
5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю 
версій?                                                                     Всі файли знаходяться на кожному пк
6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?      Кожен працює зі своїм репозиторієм
7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?     Відсутність авторизації, нумерації
8. Що таке репозиторій?                                     Місце для зберігання проектів, сайтів з кодами
9. Навіщо потрібні розподілені системи?                    Для одночасної роботи над проектами одночасно кільком людям
10.Що таке оновлення робочої копії проекту?                Коли інші користувачі обновляють робочу копію
11.Що таке фіксація змін проекту?                          Результат злиття двух або більше гілок
12.Що таке модифікація проекту?                            Зміни в існуючому проекті
13.Для чого використовується розгалуження в СКВ?           Використовується для написання незакінчених версій
14.Що таке «Злиття версій»?                                Злиття гілок в одну та зі змінами всіх гілок
15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?             Коли один користувач додав або змінив файл, а інший змінив те , що змінив перший тоді буде конфлікт
16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?            Якщо не буде змін локальних файлів злиття відбудеться. Якщо ні то буде конфлікт
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у 
різних версіях до конфлікту при їх злитті?                                       ні
